## 1. Написать функцию вычисления площади прямоугольника функция получает два параметра - длину и ширину прямоугольника

```sql

```

## 2. Написать функцию вычисления объема параллелепипеда в функцию передается длина , ширина, высота. Функция вычисляет объем

```sql

```

## 3. Написать функцию вычисления среднего значения от суммы последовательных чисел от 1 до n. Функция принимает значение n decimal(12,2) и возвращает среднее значение суммы чисел.

```sql

```

## 4. Написать функцию вычисления сложного процента. В функцию передается сумма value типа DECIMAL(12.2), значение процента pers в виде числа с плавающей точкой, например 0.20 и количества лет для вычисления.

```sql

```

## 5 Решить задачу 4. при условии, что на второй год проценты возрастают на пятую часть об своего предыдущего значения.

```sql

```

## 6. Написать функцию, вычисляющую степень числа. В функцию передается число value типа DECIMAL(12,3) и показатель степени n типа INT. Функция возвращает число типа DECIMAL(12,3)

```sql

```

## 7. Написать хранимую процедуру получения среднего значения для четных чисел  целого числа n. Среднее значение вычисляется как сумма последовательных четных чисел от 1 до n поделенная на количество цифр, составляющих эту сумму. Алгоритм реализовать при помощи создания временной таблицы и вычисления среднего значения ее поля.

```sql

```

## 8. Написать хранимую процедуру, которая получает на вход фамилию сотрудника и вычисляет среднее значение произведения qty*unitprice*(1-discount) для таблицы sales.orderdetails базы данных tsql2012

```sql

```

## 9. Написать триггер типа AFTER для таблицы из трех полей AfterT

### Для проверки триггера dbo.AfterInsertTrigger

```sql

```

### Для проверки триггера dbo.AfterUpdateTrigger

```sql

```

### Для проверки триггера dbo.AfterDeleteTrigger

```sql

```

## 10. Написать хранимую процедуру, которая выводит записи из таблицы sales.orderdetails для диапазона полных стоимостей(qty*unitprice*(1-discount)) от @v1 lj @v2 

```sql

```

## 11. Написать хранимую процедуру постраничного вывода записей из таблицы tsql2012.sales.OrderDetails. В функцию передается начальное смещение для строки и количество выводимых на страницу записей

```sql

```
