## 1. Проверить запросом к таблицам groups и students нет ли в таблице groups групп, в которых не занимается ни один студент.

## 2. Объединить запросом две таблицы и вывести авторов и названия книг

## 3. Объединить при помощи JOIN таблицы [dbo].Classik и [dbo].Phrases и вывести все поля

## 4. Вывести на экран при джойне двух таблиц Classik и Phrases крылатые выражения Горбачева

## 5. Вывести на экран при соединении двух таблиц из задачи 2 выражения Горбачева и Зайцева

## 6. Объединить при помощи JOIN две таблицы cities и regions и вывести все значения на экран

## 7. Вывести на экран запрос предыдущей задачи  для города Тьматаракань

## 8. Объединить при помощи JOIN две таблицы regions и streets и вывести район и его улицу, для района в котором есть улица похожая на выражение "спартак чемпион"

## 9. Вывести значение города , его района и улицу , для города района и улицы, где есть выражение в названии улицы похожее на "даешь ля"

## 10. Вывести значение города , его района и улицу , для города района и улицы, где есть выражение в названии улицы похожее на "ЗАГС"

## 11. Подсчитать сумму для поля qty таблицы Sales.OrderDetails базы данных TSQL2012

## 12. Определить записи со стоимостью , подсчитанную в таблице sales.orderdetails больше чем 50.5

## 13. Подсчитать среднее выражение для произведения qty * unitprice *(1-discount) в таблице Sales.OrderDetails для сотрудника по фамилии Peled (база tsql2012)

## 14. Найти максимальное значение выражения qty * unitprice *(1-discount) в таблице Sales.OrderDetails для клиента у которого contactname = "Ray, Mike"(база tsql2012)

## 15. Определить по таблицам sales.customers и sales.orders заказчиков, которые не сделали ни одного заказа(использовать LEFT JOIN)

## 16. Вывести информацию о сотрудниках и их заказах из таблиц hr.employees и sales.orders при помощи JOIN (вывести lastname, firstname, orderdate)

## 17. Вывести информацию о клиентах и их заказах из таблиц sales.customers и sales.orders при помощи JOIN (вывести contactname, orderdate)
